    WATCH.OUT.site.Tsunami.running.by.old.PAYSITE.sops.named.maxi.purifier.fabi.tower-SECURITY


    So, einen wunderschoenen guten abend!

    unser projekt war es eine private gbit kiste aufzustellen, dazu haben wir uns
    (und bevor hier wieder welche gruebeln, mit WIR meine ich 3 site ops) zusammengeschlossen
    um ein neues projekt zu beginnen. nach langem hin und her war es endlich soweit, line war da, alles
    lief wunderbar. es hatte nicht lange gedauert, da kamen leute wie _raw (rage @linknet), einige
    werden ihn sicherlich kennen, sofort an und meinten: "wow, neue leute, nette kiste, gebt mir sop
    und ich hol euch neue und gute leute ran". Nem voellig fremden SOP geben, ja ne is klar, willste
    nicht gleich noch ROOT haben? wir bezahlen, du wirst bekannt. AJA, sooooooooooo laeuft das jetzt...

    Hat nicht lange gedauert, da schleppte er nen kollegen an, der nennt sich Myrathan, member von ITG.
    interessanter typ denke ich mir, wir skypen, klaeren alles. nur eins will ich an dieser stelle
    nocheinmal klarstellen: weder RAW noch myrathan waren bei uns techs oder sops, die waren einfach nur DA.

    wir hatten unser team, 3 sops. insgesamt 5 leute hatten die line bezahlt. 5 hatten op im chan, waren ja
    noch 2 techs dabei, aber heey, das waren ja alles PAYER. interessant das von jemandem wie myrathan zu
    hoeren, der absolut null zugriff auf die user db hatte. Ich sage nur: NiCE JOB jungs,
    fehlinformationen zu verbreiten ist wohl euer fachgebiet!

    nachdem dann saemtliche leute geparted hatten, weil wir ja eine PAYKiSTE hatten, mit unmengen
    von payusern, die sich alle wundgeleecht haben bei den unmengen von stuff der auf die box kam.
    ich meine die stand ja SCHON 4 tage, da gehts trader maessig natuerlich schon extrem ab und die
    lieben payuserleins hatten ihre wahre freude daran. AUF JEDEN FAAAAALL!

    Sooooo, was haben wir denn noch? Ach ja, die box waer RENTED, ja ne is klar ne,
    nen halbes jahr suchen wir nach ner anstaendigen line damit auch wirklich was drauss wird und
    dann kommt hier so nen vollpfosten dahergelaufen, der meint die waer rented, als normaler trader
    weiss man das natuerlich. SORRY, das ist einfach nur DUMM!

    Danke an dieser Stelle auch fre1k von TFCiSO, deren kollege und er genauso notgeil auf nen
    STAFF POSTEN waren, obwohl sie uns nicht kannten. WOW, wie secure, wir reden einige minuten im
    qry, da kommt schon das angebot: "Du gibst uns beiden SOP, und wir holen dir gute leute ran."
    DANKE JUNGS, echt VIELEN DANK fuer das mega angebot! Ich haette das auf jeden fall gemacht, 1000%IG!!!
    Regt euch auf, dass uns keiner kennt, aber selber sofort JA und AMEN sagen. really secure!



         23:01    [Amnesie] ?? was jetzt los hab ich was verpasst?
         23:02    [fre1k] wo?
         23:02    [Amnesie] tsm
         23:06    [fre1k] najo
         23:06    [fre1k] rented
         23:06    [fre1k] dann noch komische leute added
         23:06    [fre1k] usw
         23:07    [Amnesie] wie wo rented
         23:07    [Amnesie] udn wer ist komisch?

                   auf eine antwort wartet Amnesie noch heute...



    Sooooo, was haben wir denn noch? Ach ja, unser entry bnc is gleichzeitig noch fuer ZITAT:
    "10 andere ftps am laufen". ach dankee, das du uns darauf aufmerksam gemacht hast, wir haben ja voellig
    umsonst leute genommen, die wir schon ueber monate und jahre kennen, damit se uns "anscheissen koennen"
    und uns die "10 anderen ftps" verschweigen, deren namen/ips nicht mal ANNAEHERND den leuten bekannt sind,
    die so ein MUELL verbreiten!

    Tja und dann haetten wir noch die nummer mit den sops die noch ne DIIIICKE NL paykiste am start haben bzw
    haetten (so richtig einig sind sich die luegenverbreiter ja auch nicht). dazu sag ich nur:
    das sop team wird natuerlich ne LW paykiste haben, obwohl gleichzeitig site rule #1 das traden nach
    DE oder LW mit DELUSER bestraft, und wir da peinlichst genau drauf geachtet hatten.
    JAWOOLL, wir haben paykisten ohne ende, von denen wir nichts wissen, DANKE FUER DEN TIPP!!!


    UND btw, danke ejakulus fuer den netten addpre, fand ich richtig suess, wie ich mein nick im pre chan lesen
    konnte. SUPER KLASSE ARBEIT, gehoert ja schon nen gewisser skill dazu, worte sinnvoll aneinander zu reihen.
    dazu nochmal *respect* an dieser stelle:


        ---


    [23:26:40] <ejakulus> sache ist das es ne groupe von ex nl payusern ist und maxi wurde ja purged ...
                          omisch das er 2 min. spaeter mit allen flagges readded wurde

    --> aaah jaaa, ich kicke einen sop aus dem team, damit endlich ruhe ist, und adde ihn gleich wieder
        mit allen flags, jaaaaaa, das ist 1. absolut durchdacht, 2. absolut sinnvoll und 3. ja auch absolut
        nachweisbar, da kommt doch nicht etwa wieder einer an, der absolut null access zur udb hatte...
        danke an dieser stelle also nochmals euch dreien!


    habt ein schoenes leben, ich jedenfalls habe keinen bock mehr mich mit kleingeistern wie euch abzugeben.


    @SOPS: bis auf die hier genannten leute haben weder affils noch trader/groups was damit zutun, also
           lasst die, die ihrem hobby auf sinnvolle art froehnen, auch weiterhin ihr ding machen...

    wenn hier jeder machen kann was er will, jeder spinner auf ner site added wird, jedes kind zugang zu addpre hat und
    die announce chans tagelang dicht sind wegen sinnlosem spam, jeder ueber einen ein geruecht verbreiten kann und das alle
    anderen glauben ohne auch nur ein fakt davon zu hinterfragen, gescheige denn denjenigen nach beweisen zu fragen, dem sage
    ich: viel spass in dieser, wie nennt man sie noch.. ach ja..  S C E N E!

    wir haben das aus spass angefangen, das haben andere mit ihrer dummheit und ihrem nichtwissen zerstoert, bei uns spielte
    nie das "geldverdienen" eine rolle wie es uns einige unterstellten, wir hatten nie payer drauf! ein tipp an diese leute:
    hakt mal bei euren 400GB s4y .de TOP SiTES NACH! ich bin mir sicher, ihr werdet da mehr fuendig werden als auf einer
    privaten kiste, bei der alles bis ins kleinste detail durchdacht wurde.


    einen schoenen gruss an alle, die unsere arbeit geschaetzt haben, an die leute, die nicht jedes wort auf die goldwaage
    legen und sich in die lage des anderen mal hineinversetzen koennen, die einen respektieren und sinnvoll zusammenarbeiten
    koennen! DANKE AN EUCH!


    CYA

    PuRiFiEr

                                     ...this rls passed the security gates of [RL]
